Hi,

Kannst die sachen dir ja mal in aller Ruhe anschauen in der Tabelle current befinden sich die aktuellen Werten eines zustandes die würd ich gerne in das 
Template bringen bsp. Garagentor "open" Roter Button "closed" grün, und den Aktuellen Stromverbrauch des "OWL"! Ebenfalls soll mit einen Button das Tor 
wieder geschlossen werden das ganze ist dann eigentlich nur ne URL die auf den FHEM verweißt!
Die anderen Werte könnte ich mir gut in einer Status Site vorstellen (Battery, State etc.)!

Das schwierige wird glaub ich die OWL Daten aus der History Tabelle zu verarbeiten, hier hätt ich gerne mehrere Graphen Tagesdurchschnitt, Wochendurchnitt, 
Monatsdurchschnitt sowie Jahresdurchschnitt, ich glaub hier kann man ne Menge mit den SQL Query`s abhandeln aber der durschnitt muss dann wohl im PHP gerechnet 
werden ; )!!! 

Ich glaub die Index.php ist schon garnicht mal so schlecht aber mir fehlt einfach die Idee wie ich das vernünftig ins Template bekommen soll!

Für Ideen oder andere Vorschläge von die bin ich natürlich offen ; )!

VG Ronny